700+ SAAT Teknoloji Eğitimi,1,300+ KİŞİ eğitim gördü.1,800+ SAAT 3D Yazıcı Desteği verildi projelerde. 10+
Desteklenen Proje var.


EN İYİ ÖZELLİKLERİMİZ:

Teknik konuda yetkin personeller:
Yetkin personellerimiz, teknik konularda derin bilgi ve beceriye sahip olup, teknik olarak karşılaşılan sorunlara çözüm odaklı ve yenilikçi yaklaşımlar sunmaktadır.


Prototip atölyelerimiz:
Prototip atölyelerimiz; 3D Yazıcı Atölyesi, beceri gerektiren Montaj Atölyesi ve hassas çalışmalar için Delici ve Kesici Aletler Atölyesi ile donanımlı ve kapsamlı bir üretim imkanı sunmaktadır. 

Toplantı Salonlarımız:
Her biri 60 kişilik olmak üzere 3 farklı toplantı ve eğitim salonları. 


Sosyal Etkinlik Alanı:
Çadır Kamp Alanı 

At Binicilik Alanı 

Okçuluk Sahası 

3,5 km Bisiklet Yolu 

Amfi Tiyatro Alanı

Langırt, PlayStation Odası 


Konaklama İmkanı:
Toplam 256 yatak kapasiteli 4 bloktan oluşan konaklama alanları. 




EĞİTİMLERİMİZ:
Ortaokul Seviyesi Eğitimlerimiz:
Scratch ile Oyun Geliştirme Eğitimi, çocuklara, blok tabanlı programlama ile oyun ve animasyon yapmayı öğretir. 
Thinkercad ile tasarım eğitimi, kullanıcıların geometrik ifadelerle 3D modeller oluşturması ve bu modelleri 3D baskı ve elektronik devre tasarımlarında nasıl kullanabileceklerini öğretir. 
Temel elektronik eğitimi, elektrik ve elektronik alanında başlangıç seviyesinde bilgiler içeren bir eğitim programıdır. 
DJI Tello ile Temel Drone Kullanımı Eğitimi, temel drone uçuş teknikleri, kumanda kontrolleri ve güvenlik protokolleri hakkında bilgi verici, teorik ve pratik eğitimleri kapsamaktadır. 
mBot ile Robotik Kodlama Eğitimi, yazılımda sürükle bırak tekniğini kullanarak temel programlama ve robotik öğrenilmeye odaklanılır. 





Lise Seviyesi Eğitimlerimiz:
3D yazıcı eğitimi, katmanlama üretim teknolojisini kullanarak nesne tasarlama, 3D sistemi ve bu modeller 3D yazıcılarla fiziksel olarak oluşturma süreçlerini kapsar. 

3D Modelleme ve Tasarım Eğitimi, Cad programlarını kullanarak katı modelleri oluşturmayı öğretir. 


Temel Elektronik Eğitimi, elektronik malzemeleri ve kontrol kartlarının öğrenildiği bir eğitim programıdır. 




İpek Yolu Elektronik Geliştirme Kartını kullanarak robotik sistemleri programlama ve kontrol etme becerilerini öğreten bir eğitim programıdır. 


İnsansız Hava Araçları Kullanımı Eğitimi, uçuş teknikleri, kumanda kontrolleri ve güvenlik protokolleri hakkında bilgi verici, teorik ve pratik eğitimleri kapsamaktadır. 



Temel yazılım eğitimleri, lise seviyesi öğrencilere python, C#, C++ gibi eğitimler  verilerek geleceğin yazılımcılarının yetiştirildiği eğitimlerdir. 







ÜNİVERSİTE SEVİYESİ EĞİTİMLERİMİZ:
Zirai İnsansız Hava Araçları Eğitimi, tarım sektöründe kullanılan insansız hava araçlarının uçuş teknikleri, kumanda kontrolleri ve güvenlik protokolleri hakkında bilgi verici, teorik ve pratik eğitimleri kapsamaktadır. 

Zirai İnsansız Hava Araçları Eğitimi, tarım sektöründe kullanılan insansız hava araçlarının uçuş teknikleri, kumanda kontrolleri ve güvenlik protokolleri hakkında bilgi verici, teorik ve pratik eğitimleri kapsamaktadır. 


Katı Modelleme (Solidworks) Eğitimi, sahip olunan 3D katı modülü, montaj yapma ve teknik çizim oluşturma yeteneği kazandırılır, endüstri standartlarındaki bir CAD yazılımı üzerine detaylı bir teknik ders sunar. 


CNC Lazer Eğitimi, CNC lazer kesim makinelerinin kullanımı, tasarım ve üretim süreçlerini kapsayıcı bir şekilde öğretilir. 

Drone Kullanımı Eğitimi, temel drone bilgileri uçuş güvenliği, simülasyon çalışmaları, teorik ve pratik eğitim içerikleri ile temelden profesyonele kadar olan uçuşlar üzerine yoğunlaşılmaktadır. 


Sabit Kanat Uçak Eğitimi, sabit kanatlı model uçakların uçuş güvenliği, simülasyon çalışmaları, teorik ve pratik eğitim içerikleri ile temelden profesyonele kadar olan uçuşlar üzerine yoğunlaşılmaktadır. 



C# ile Masaüstü Uygulama Geliştirme Eğitimi, C# programlama dilini kullanarak Windows tabanlı uygulamalar oluşturmayı öğreten bir eğitim sürecidir. 



İleri Düzey Robotik Kodlama Eğitimi, daha karmaşık robotik sistemlerin tasarımı, programlanması ve kontrolüne odaklanan bir eğitim sürecidir. 


İpek Yolu Elektronik Geliştirme Kartı ile IoT Eğitimi, ev otomasyonları, web sunucu ve uygulamalar, akıllı ev güvenliği, robotik ve uzaktan kumandalı projeler gibi çeşitli alanlardaki eğitimleri kapsamaktadır. 


Yapay zeka 101 eğitimi, yapay zeka eğitiminin temel modelleri, yöntemleri ve uygulama programları gibi eğitimleri kapsamaktadır. 


ROS Eğitimleri, Robot İşletim Sistemi (ROS) kullanımı ve robotik uygulamalar için programlama teknolojileri üzerindeki eğitimleri kapsamaktadır. 



Mobil Uygulama Geliştirme Eğitimi, katılımcılara mobil cihazlar için yazılım geliştirmenin temel prensipleri, teknolojilerini ve yeteneklerini öğreten bir eğitim sürecidir. 


Siber Güvenlik Eğitimi, bilişim bilgilerinin korunması, siber saldırıların tespit edilmesi ve korunma yöntemleri ile ilgili teorik bilgiler ve pratik olarak öğretilmesini içerir. 


Front-End Developer Eğitimi, web sitelerinin kullanıcı tanımlarını oluşturmak için HTML, CSS ve JavaScript teknolojileri gibi teknikleri öğreten, kullanıcı deneyimine yönelik uygulamalı eğitimleri içermektedir. 


TEKNOFEST Eğitimleri, yarışmalara katılacak olan bireylerin yada ekiplerin bu süreçte neler ile karşılaşacakları hangi alanlarda zorlanacakları ekip kurulmasında nelere dikkat edileceği gibi konularda temel bilgiler vermektedir. 





DESTEKLEYEN KURUMLAR:
Elazığ Valiliği, Elazığ İl Özel İdaresi, Elazığ Belediyesi, Fırat Üniversitesi,Fırat Kalkınma Ajansı








