İpek Yolu Roket Takımı, 74. Uluslararası Uzay Kongresi'ne Katıldı
     T3 Vakfı tarafından davet edilen İpek Yolu Roket Takımı, Dünyaca prestijli 74. Uluslararası Uzay Kongresi’ne katıldı. Kongre, bu yıl Azerbaycan’ın başkenti Bakü’de düzenlendi. Etkinlik, uzay teknolojileri ve inovasyonları konusunda dünya genelinden uzmanları ve meraklıları bir araya getirdi. İpek Yolu Roket Takımı, Türkiye’nin uzay alanındaki yetenek ve inovasyonunu uluslararası platformda sergileme fırsatı buldu. TEKNOFEST Yönetim Kurulu ve T3 Vakfı Mütevelli Heyeti Başkanı Selçuk Bayraktar, TEKNOFEST’te proje üreten 500 yarışmacı ile birlikte kongreye katılım sağladı. Bayraktar’ın liderliğindeki bu heyet, Türkiye’nin uzay ve teknoloji alanındaki gelişimini temsil ederken ülkenin bu önemli alandaki uluslararası işbirliği ve rekabetçilik potansiyelini artırmayı amaçladı. 





Açılalı 3 yıl oldu, Elazığ’a 7 ödül getirdi
     Elazığ’da İpek Yolu Uluslararası Çocuk ve Gençlik Çalışmaları Merkezinin, Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan’ın katılımıyla yaklaşık 3 yıl önce açılışı gerçekleştirildi. Türkiye ve Avrupa’nın en büyük merkezi, 250 kişi konaklamalı, bin kişi kapasiteli şekilde hizmet vermeye devam ediyor. Bünyesinde bulundurduğu Girişimci Kuluçka Merkezi, Ar-Ge, tasarım, yazılım, kodlama, uçuş simülasyon, teknik ve üretim montaj atölyeleri, tarım, hayvancılık, doğa bilimleri, okçuluk, atıcılık, binicilik gibi birçok alanda çocuk ve gençlere eğitimler uzmanlar eşliğinde veriliyor.  




İpek Yolu Otonom Robot Takımı’na TEKNOFEST’te Ödül
     Elazığ Belediye Başkanı Şahin Şerifoğulları’nın “Genç Beyinler Bilimle Buluşuyor” projesi kapsamında İpek Yolu Uluslararası Çocuk ve Gençlik Çalışmaları Merkezi’nde destek verdiği İpek Yolu Otonom Robot Takımı “Sanayide Dijital Teknolojileri” kategorisinde 2’ncilik ödülü aldı. 41 farklı kategorinin yer aldığı teknoloji yarışmalarında, 1 milyona yakın yarışmacının arasından dereceyle dönen İpek Yolu Uluslararası Çocuk ve Gençlik Çalışmaları Merkezi Takımı bütün Elazığlıları gururlandırdı. 





İpek Yolu’na Çifte Ödül
     İpek Yolu Çocuk ve Gençlik Vakfı Roket Takımı TEKNOFEST’te 2 ödül aldı. İpek Yolu Çocuk ve Gençlik Vakfı Roket Takımı, dünyanın en büyük havacılık, uzay ve teknoloji festivali TEKNOFEST 2022’de ’Roket Yarışması Orta İrtifa Kategorisi’nde Türkiye 3.’lüğü ödülü ve ‘En İyi Sunum’ ödülüne layık görüldü. 




Bakan Kacır, İpek Yolu Roket Takımını Tebrik Etti
     Sanayi ve Teknoloji Bakanı Mehmet Fatih KACIR geçtiğimiz gün gerçekleştirdiği Elazığ ziyaretinde ROKETSAN tarafından düzenlenen Roket Yarışması’nda, Yüksek İrtifa kategorisinde Türkiye 3’üncüsü olan İpek Yolu Roket Takımıyla bir araya geldi. İpek Yolu Roket Takımı daha önce katılım sağladığı TEKNOFEST 2021 Orta İrtifa Roket Yarışmasında Türkiye 2.’liği ve En İyi Takım Ruhu Ödülü, TEKNOFEST 2022 Orta İrtifa Roket Yarışmasında Türkiye 3.’lüğü ve Sunum Özel Ödülü almıştı. 



TEKNOFEST 2021'e İpek Yolu Uluslararası Çocuk ve Gençlik Çalışmaları Merkezi
     Atatürk Havalimanında 21-26 Eylül 2021 tarihleri arasında gerçekleştirilen; Havacılık, Uzay ve Teknoloji Festivali TEKNOFEST 2021’de İlimizi temsilen İpek Yolu Uluslararası Çocuk ve Gençlik Çalışmaları Merkezi bünyesinde gönüllü gençlerden oluşan Teknoloji Takımı, Roket Yarışmasında orta irtifa kategorisinde boy gösterdi. Cumhurbaşkanlığı himayesinde çok sayıda kurum ve kuruluşun desteği ile Elazığ Valiliği İl Özel İdaresi tarafından yapımı üstlenilen İpek Yolu Çocuk ve Gençlik Vakfı aracılığıyla projelerle ve desteklerle işletilmesi sağlanan, şehrimizin en önemli eğitim ve kültür tesisi olan İpek Yolu Uluslararası Çocuk ve Gençlik Çalışmaları Merkezi  8 ay gibi kısa bir sürede önemli bir başarı elde etti.  



