Ar-ge Atölyesi:
Girişimci Kuluçka Merkezi AR-GE Atölyemiz, yenilikçi fikirlerin gerçekleştirildiği ve teknolojik projelerin hayat bulduğu bir atölyedir. Katılımcıların kullanımına sunulan bu atölyede, yüksek teknolojiye sahip ekipmanlar ve araçlar mevcuttur. Özel olarak tasarlanmış olan atölye kullanıcıların yazılım geliştirme ve diğer ileri teknoloji konularında bilgi ve becerilerini geliştirmeleri için ideal bir ortam sağlamaktadır. 



Tasarım Atölyesi:
Girişimci Kuluçka Merkezi’nin Tasarım Atölyesi, geleneksel ve dijital tasarım araçlarının bir arada sunulduğu yaratıcı bir çalışma alanıdır. Bu atölyede, başta 2D ve 3D modelleme olmak üzere, grafik tasarım, endüstriyel tasarım gibi alanlarda uzmanlaşmak isteyenler için geniş imkanlar sunulmaktadır. 




Uçuş Simülasyon Atölyesi:
Girişimci Kuluçka Merkezi Uçuş Simülasyon Atölyesi, havacılık ve uzay bilimleri alanında eğitim ve araştırma faaliyetlerini destekleyen bir bölümdür. Bu atölye, uçuş eğitimi almak isteyen öğrencilere ve hobi olarak İnsansız Hava Araçlarıyla ilgilenen bireylere yöneliktir. Gerçekçi uçuş deneyimleri sağlayan simülatörlerle donatılmıştır ve bu sayede kullanıcılar gerçek uçuşlara hazırlamaktadır. Ayrıca Simülasyonlarını başarıyla gerçekleştiren katılımcılara gerçek uçuş imkanı sağlanmaktadır. Atölyemizde 6 adet başlangıç dronu, 2 adet profesyonel görüntüleme dronu, 1 adet yarış dronu, 1 adet zirai insansız hava aracı ve 5 adet sabit kanat model uçağımız bulunmaktadır. (Ayrıca insansız hava araçlarının uçurulabilmesi için tesisimiz içinde 1 adet insansız hava araçları pistimiz bulunmaktadır.) 



Robotik Kodlama Atölyesi:
Girişimci Kuluçka Merkezi’nin Robotik Kodlama Atölyesi, katılımcıların robotik ve kodlama becerilerini geliştirebileceği bir atölyedir. Atölyemiz, katılımcılara robotik sistemlerin temellerini öğretirken, aynı zamanda onlara bu bilgileri pratik ve yaratıcı projelerde uygulama fırsatı sunar. Bu atölyede, başlangıç ve ileri seviye robotik eğitimleri, elverişli öğrenme ortamları sunar. Katılımcılar, algoritmik düşünme, problem çözme ve takım çalışması gibi kritik becerilerini geliştirirler. Robotik Kodlama Atölyesi, kendine özgü bir dizi eğitim aracı ve kit sağlayarak, her öğrencinin kendi robotunu tasarlamasına ve inşa etmesine olanak tanır. Atölye çalışmalarımız, teknolojinin hızla değişen dünyasında güncel kalmak ve geleceğin mühendislik ve teknoloji liderlerini yetiştirmek için tasarlanmıştır. 



3D Yazıcı Atölyesi:
Girişimci Kuluçka Merkezi 3D Yazıcı Atölyesi, 3D tasarım ve üretim alanıyla ilgilenenlerin, 3 boyutlu sanal nesneleri somut hale getirilebildiği atölyedir. Atölyemizde bulunan 13 adet 3D yazıcı ile hem kendi projelerimiz hem de destek isteyen projeler için tasarım ve üretim imkanı sağlamaktadır. 



Montaj Atölyesi:
Girişimci Kuluçka Merkezi Montaj Atölyesi, nihai hale gelen projelerin montajlandığı atölyemizdir. Atölyemizde bulunan CNC Lazer, CNC Router, Mini Torna ve Freze, Delici ve Kesici malzemelerle birlikte birçok ürünü envanterinde bulundurmaktadır. Projelerin rahatlıkla hayata geçirilmesi için Montaj Atölyemiz özel olarak dizayn edilmiştir. 
